고단나
【12】떠나가는 사람들
용서못해---------!!
와라-----------!!
그만해 고칭!!
지금 고칭은 싸워선 안돼!!
일단 진정하고 내 얘길 좀 들어봐!!
두고 보자고......!
하아-------------------------!!
/안돼---------------!!
트--------!!
브레이커어--------------!!
헬스(Hell's) 윈-----------드!!!
데스 스트랏-----------슈!!!
졌어.....?
고단나가....지다니?
난...정했어-
그후로..뭔가 단서는?
전혀-
일단 정기적인 통신은
계속 보내고 있지만...
그것도 닿을런지...어떨런지...
전 세계의 베이스와 협력하에 찾곤 있지만...
아직.....
루......
어디 있는 거니.....?
어디까지 따라올 생각이냐-
-죽을 때까지-
너에게 싸움의 방법을 가르친건
잘못이었던 듯하구나.
잘못 아니야!! 좀 더 강해질 때까지
안 떨어질 거야!!
가는 곳은 지옥일지도 모른다-
그런 것쯤.....
알고 있어-
『신혼합체』-!!
《고단나!!》
새빨간 프라즈마가 지금-
황량한 대지에 우뚝 섯다!
포효하는 거신.
신의 화신-
성스러운 이름
고-!
고-단나-!!
오오~영원한 평화를
밝히는 사랑~
몸도 마음도 하나가 되어-
강철의 주먹으로 펑!펑~!!
사악한 적을 쾅-콰광!!
혼을 모아서-
온힘을 다해서-
콰광!
콰광!!
콰광~!!!
불꽃을 일으키며 펑~!펑!!
하-트 브레이커로 투쾅-콰광!!
우리를 덮치는 이 세상의 어둠-
아-모두 태워버릴 때까지-
사랑에 바치리라-
신
신.혼
신.혼.합
신.혼.합.체
신.혼.합.체.고-!!
고!
고!고!
고!고!고! 단-나아---
고단나아------
고단나아-----!!
OP:신혼합체 고단나
歌:쿠시다 아키라
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
안되겠어-이 콘덴서도 못쓰겄네....
어이-! 28-4 번 케이블 재고 남은 거 있어?
발주 품목은 이걸로 전부일 거예요-
고마워....
너그들.....
그건 꼭 둘이서 해야 되는 겁니까...?
음흉한 질문이네요~?진짜~
무리도 아님다....
우리도 언제 집에 갔는지
잊어먹을 정도니까...
하지만...상당히 쌓인 것 같은데...
"그거"
아니...타...
슬슬 교대시간이군...
통코, 먼저 자라-
(토오코의 약칭)
아직 괜찮아요-
아저씨가 먼저-
괜찮다는 얼굴이 아니잖니~
이번엔 3일 철야가지곤 택도 없어-
계획적으로 작업하지 않으면
모두 뻣어버릴 게다-
자는 것도 일-이라는 건가요....
알았으면 어여 자-
네-
아?
내버려둬라-
에?
저 녀석도...수리 중이니까-
수리.....?
꼴사납네-
익?
한번 진 걸 가지고 풀이 죽어가지곤-
웃기지마-!!
누가 풀이 죽었다는거야!
루가 그 녀석을 따라갈만도 하네-
안나쨩도 뭐라고 할런지~
안나는..관계없잖아...
관계 있어-----!!
계셨나요.....
고칭 화내는거구나-
아니라니까...
나 때문에 졌다고 화내는거구나-!
나 때문에 졌다고 화내는거구나-
/아니 그러니까 아니라니까...
내가 괜한 소릴 해서 졌다고 생각하는구나-!
졌다 졌다 하지 좀 마-!
졌다 졌다 하지좀 마-!
/-내가 좀더 잘 움직였으면-!
내가~내가-내가-라니!!!
이 세상이 니 중심으로 도는줄 알아?!!
아 아니야 아니야~
너한테 화난게 아니란다~
정말이지~
여자 울리는 거 하나만큼은 변함없구나-
누가 여잘 울렸다는거야!!
언제 울렸다는거야!!
/에? 고칭! 이 외에도 또 울린 여자가?!
"에도" 뭐야!! "에도"는!!
나도~울렸지~
아~~~아~!!!
그래!!!
내가 잘못했다!!
잘못했다고-!!!!
/얼버무리지마-----!!
도데체 몇마리나 있는거냐...!
어쩐지 요즘 너무 많은거 아니야?
지루하진 않아서 좋긴 하지만-!!
혼!! 액스-!!
마지막 한마리-!! 모카쿠!!
날려버려!!
무신(武神)!!
혼-------드릴--------!!
처치완료-!!
저기말야...
피에 굶주린 늑대라는거 본적있어?
그 늑대 로봇에 타고있디?
지금 먹잇감을 쫓고있어..
아-
죽었다.
칫.....
젠장--!!
지.기.라알-----!!
고....
미라..
자신을 상처입혀선 ..안돼...
아...그래....
괜찮은가? 슈크유?
음...괜찮은것 같아.
어?
뭐-------------야!!이건----!!
거...거대 이동물체..접근...!
뭐야?
이쪽으로 진로를 잡고 있습니다!!
시속-약70km-!!
의태수(擬態獸)라고 여겨집니다!
치잇....!
안그래도 예정이 늦어지고 있는데...!
어떻게든 쏘아올려야 한다!!
의태수(擬態獸)-우주센터 도착까지
약 30분 남았습니다!!
영내 주민들에게 피난 권고 발령-!!
《부탁일세!! 어떻게 해서든 로켓을 지켜주게!!》
《코스모 베이스 재건을 위해》
《우주에서 목숨을 걸고 있는 녀석들에게..!》
《어떻게 해서든 이것을
전해주지 않으면 안된다..!》
들은 대로다-
저 로켓을 잃을순 없어-
큭...
단나의 수리상황은-?!
가동률 25%-
옥서에 비하면 10% 뒤집니다-!
안나에겐...아직 소집명령을 내리지 않았어-
단나의 출격은 필요 없습니다-
저 혼자만으로도 충분합니다.!
혼자서 싸울 생각인가?!
풀 장비라면 승산은 있습니다-
게다가,
지금 단나를 내보냈다간
수리가 완전히 늦어지고 말겁니다.
단나는 이 기지의 최후의 보루.
한시라도 빨리 수리해야 할겁니다.
-하지만-
알았다-
이번만은,코어 건너만 출격한다-
라져-/박사님!!
돌아오면 밥이나 한끼 사~
시즈루!!!
....미안.....
《멘테넌스 행거
(maintenance-Hanger)Lift-Off-!!》
《S-장비 Hanger-Out-!!》
-저기말야~
요 근처에서 최고로 비싸고
맛깔스러운 집이 어딘지 알아?
《에? 에...또....》
《아~이즈미쨩이 잘 알아요-!》
《항상 그이가 사준다면서-》
《아~~?!시즈루씨도 얻어먹는건가요?》
훗~뭐 그래~
《부러워라아~~》
《누구예요! 누구! 상대남자는?!》
이왕이면 가장 비싼 술을 사달라고 해야지-
《진로 - All-Clear!!》
《발진 준비 완료!!》
《코어 건너-출격!!》
-갑니다!!
형님은-
저래뵈도 상당히 섬세해서 말야~
풀이 죽어있다던가~하는걸
들켜버리면 저렇게 된다고-
그러니까...용서해줘-
응...알고있어-
나도..단나나..루에 대해선
같은 기분인걸-
그걸 고칭이....
혼자서 짊어지고 있는게.
괴로운거야..
형님은 안나쨩과 만나서
정말로 많이 강해졌다고 생각해-
예전엔 조그만 일 가지고도
바~로 미라씨한테 응석부리질 않나~
아...
미안..
저기-
그 이야기 좀더 들려줄래?
응?...괜찮은거야?
역시 그만둘래..
그렇지~?
-아냐! 그래도 들려줘!
무리하지 않아도...
아..역시 관두자..
그래 그래~
아냐! 가르쳐줘어~~
《적- 의태수(擬態獸),
타네가 섬(種子 島)에 상륙!!》
《라져-! 지금부터 전투를 개시한다!》
여기부턴 한발자국도 내보내지 않겠어!!
코어 건너 접촉했습니다!!
영상-모니터로 내보냅니다!
시즈루....
대단해..시즈루씨...!
건너가 접근전에서 저렇게 싸울수 있다니...
이거라면..!
이것이..
내가 할수있는 모든것.
고...
내가 널 구해주겠어!!
《신혼합체 고단나!!》
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
기지 기동!!,
미션Line 통과까지 앞으로 30분!!
스테이션 로켓,발사준비 완료!!
카운트 다운-개시합니다!!
부탁한다-코어 건너!!
칫...!!
코지의 머리보다 단단한 면상이잖아!!
적당히좀 하라고!!
거긴 좀 느끼나봐~?
약점은 거기렸다!!
받아-!!
시즈루!!
저건 강력한 산(酸)입니다!!
건너의 장갑으론 버텨낼수 없어요!!
제기랄----------!!
《거기 있는거지? 고?》
기억해내......
기억해...내라고....!!
《나를 보라고!! 고!!》
시즈루.....
아?
안돼!!
시즈루!!
《어서 그곳에서 떨어져!!》
《그 상태론 5분도 버티지 못해!!》
대장....!
여자를 겉모습만 가지고
판단하면 안될일이죠-
아?
겉과 비교한다면...
상당히 야들거리는 속살....
얻어먹을건 와인과 스테이크네-
시즈루...
스파이럴-------스팅거---------!!
그거다-----!!조금만 더--!!
이걸로 끝이야-!!
그래----시즈루!!
스나이퍼 ------슛--------!!
날려버려-----------!!
해냈다-------------!!
후우...
어때......
손떨림은 멈췄어?
아?!
아아....
《미라가 죽었을때랑 같았는걸-》
아아..
그런가...
그래서 자네 혼자...
죄송합니다...
어떻게 됬었나봐요...
아무리 생각해도..졌다는게...
마음에 걸려서.....
조종간이...
그 이야기는 나중 일이다-!
숨통을 끊어버린후 귀환하라!
《라-져--!!》
미션 Line 통과까지 앞으로 16분!!
발사 7분전!!
좋아!!
First Mission 개시!!
단나 베이스에 감사를 표하오!!
이걸로 코스모 베이스를 도울수 있어!!
의태수(擬態獸) 반응 다수 접근!!
《어느정도?》
《6...아니...7 대입니다!!》
《그...그럴수가...!!》
《발사 5분전!!》
《-중지합니까?!》
《칫.....어찌할 도리가 없는가....!!》
《하지만..지금 쏘지 않으면
Life Line 이 끊어져버립니다!!》
《다음번 궤도상에 오를때까지..
위쪽이 견딜수 있을지..!》
《다음 예정은 언제인가!!》
《북경에서 5일후입니다!!》
《그때까지-위에서 버티길 바라는 수밖에-》
《지금은 자네들의 생명이 우선이야!!》
《젠장...!!제가 가겠어요!!》
《싸우진 못하더라도,
피난정도는 도울수 있어요!!》
-괜찮아-
《뭐?》
-날 누구라고 생각하는거야?
바보야!!
무모한짓 하지마-!!
날 위해서...
젠장...
나 같은걸 위해서....!!
한계로군...
쓸데없이 객기는 부려가지고...
빨리 가지 않으면...
가게가 문 닫아버리잖아....
시즈루-----------!!!
남은 건 빔 라이플뿐......
후우.....
《발사까지 앞으로 60초!!》
《부탁하네!!》
《조금만 더!!》
《조금만 더 버텨주게!!》
자아-어서 덤벼!!
시즈루--------!!
시즈루-------!!
시즈루--------------!!
응답해-------!!!
시즈루-----!!
저 빛은......
왜 그래?
지금...뭔가 빛났어....
이 알들이.....
또다시...이 세계에...악몽을......
《시즈루!!!》
《응답해!!시즈루!!》
《시즈루!!》
《어이.....시즈루!!》
《대답해줘!!시즈루!!》
《시즈루....》
《시즈루-----!!》
《시즈루...》
《시즈루---------------------!!》
왜....알려주지 않았어요....?
혼자 갈수밖에...없었단다...
요전번의 전투가 원인이 되서..
고는 조종간을 잡지 못했어-
몰랐어.....
하지만-
출격을 승인한건....
나야.
시즈루!!
눈좀 떠봐 !! 시즈루!!
시즈루....!!
네 덕분에....
난 정신을 차렸어...!
그러니까...너도.....
눈을 떠줘.....
부탁이야...!!
아무것도 몰랐었다니.....
언제나 함께 있었던건...
나였는데......
내 생각만 하고.....
나는.....나는.....
알아주지 못했던거였어....!
아.....
시즈루!!!
고...
나 여기있어!!
어디.....?
여기야!! 여기!!!
고........
시.....시즈...루.....?
약속.......이....야...
크.....게....쏘라...고...
알았어....!
가장 비싼 가게에서...!
가장 비싼 술 사줄테니까..!!
아침까지 마셔도 되니까....!
내가 계속 같이 있어줄 테니까...!!
그러니까....
힘내.....!!
알겠어...?
네 덕분이야....
그러니까......
앞으로도...
네가 없으면 안된다고....!
여자를......
울리는...것 만큼...은...
변함...없...구나......
울고있어.....?
혼자있게 해주지 않겠어...?
울면 안돼....
미라....
울면..안돼-
시즈루도-
울면 안돼-
일어나-
그만해..미라..
자게 해줘.....
일어나-
그만하라고-
이제..시즈루는.....
그만둬---미라---!!
미라아------------------------!!
미안...
자...잠깐....
뭐하는거야...
어디가려고?
미....미라...?
울면...안돼...
내가....어떻게든 할테니까....
그러니까....
당신은 ...싸워-
너.....너.....
도데체........
안녕.......
고칭.
고-
마치....
기나긴 꿈에서....깨어난것 같아-
멀리서-허물어져 떨어지는-
차가운-돌맹이로부터-
미묘한 생명의 외침이-
구름의 막을 걷어내지요
비통함을 원망으로 바꾸어
증오를 분노로 바꾸어-
기도를 하는 자조차
만나지 못한채 사라지는가-
피의 향기를 머금은 손가락으로-
눈을 감게하며
이름조차 모르는 운명이 그대를
그대를 움직이게 하노라니
참호의 관으로
아~나를 떨쿠고-
살아남아주기를-
ED:塹濠(참호)의棺(관)
歌:호리에 미츠코&미즈키 이치로
그 커다란 등이 목표였다.
(5년 전의 악몽이다)
계속 고칭의 등에 지켜져왔었다-
(크..큰일이다...태어나.....태어나겠어..!)
하지만......
저기...고칭-계속 지켜져왔고....
(사루와타리.....사루와타리..안나입니다)
계속 등만 봐와서.....!
얼굴이..
고단나
【13】라스트 퍼스트키스.
생각나지 않아....
고단나
【13】라스트 퍼스트키스.
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
03.12.19)